INCERTI PANEGYRICUS

ΜΑΧΙΜΙΑΝΟ ΕΤ CONSrANllNO.

sruorsrs rnunounrcr.

ln Exordio cunr pro mora celebrandae rint oratione courtautiui jour Au·
giuti eum Faeatalllauimlani tila-nuptie, turo precipue totiur reipublicae
nomine io a re lieri dicit oportere, qui lrac prereuti letitia perfruatur.

Drsnurnnrro ridetur cero z i. Dc Constantini. 11. De Maximiani lendibus,
erp. ιι.

l. Paua. outo Maximianum mouerit, ut hunc jaer jure adoptionir nepotem,
maiaotatin ordine lilium, etiarn generum erra vellet. Nimirum quod po·
trem conrtautinur non specle modo, aed continentia, fortitudinejnotitia,
prudentia representaret, cop. ιιι. llujnr comparationis ringula capite
persequitur, cap. iv. Quod Cetaria appellatione contentae expectare
meluioret‚ nt ob eodem, quo pater nuuc, declararetur Augustus, cap. v.
ouon jamdudum lruno albi gcueruuu declinarent, curn iu Aquileiensi
palatio tabularu exhiberi junrernt, in qna Fausto Constantino adhunc puero
galeam offerebat, cap. vr.

11. Pura. Transit nd Maximianum. quem laudat qnod Gallina pacarit‚quod
Romana aigun trano Rhenum bonnaria gentibue intulerit, qnod iu Mauri·
tauia Quinquegeutanar natione· domuerit, qnod port tot tantaeque ricto·
riae Romae triumpharit, cop. vnn. Ingeniosa conqueritur quod reipublice
euram ad tempor depoouerit,cap. x. V

ln line compellat utrumqne imperatorem ox qnorum nova affinitate nihil non
rpenndurn dicit, alc enirn frondentium ‹leiueepa imperium uirtute jurenia
et maturitate centoria, cap. ιιιιι. Convertit orationem ad Conclentium
coeio fruentem, quo ademto minuc euperait et Maximiano filius, nec Con·
etantino peter dealt3 (leuique multam robolem Constantino precetur,
cap. xlv.

 

